# dyndoc-ruby-core

**Tag**: library

## 简介

Provide templating in text document.

## 官网

- 主页: http://cqls.dyndoc.fr
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/dyndoc-ruby-core/1.5.7
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/dyndoc-ruby-core

## 历史版本号

- 1.5.7 (2024-06-04)
- 1.5.6 (2023-03-02)
- 1.5.5 (2023-01-25)
- 1.5.4 (2023-01-25)
- 1.5.3 (2022-04-16)
- 1.5.1 (2021-01-11)
- 1.5.0 (2020-12-20)
- 1.4.8 (2020-11-16)
- 1.4.3 (2020-10-08)
- 1.4.2 (2020-10-05)
- 1.4.1 (2019-11-23)
- 1.2.6 (2017-03-11)
- 1.2.5 (2017-02-01)
- 1.2.4 (2016-12-28)
- 1.2.3 (2016-12-20)
- 1.2.2 (2016-10-24)
- 1.2.1 (2016-10-21)
- 1.2.0 (2016-09-28)
- 1.1.6 (2016-09-23)
- 1.1.5 (2016-09-09)
- 1.1.4 (2016-07-15)
- 1.1.3 (2016-07-14)
- 1.1.2 (2016-07-14)
- 1.1.1 (2016-06-16)
- 1.1.0 (2016-03-07)
- 1.0.8 (2016-03-07)
- 1.0.7 (2016-02-25)
- 1.0.6 (2016-02-25)
- 1.0.5 (2016-02-25)
- 1.0.4 (2016-02-25)
- 1.0.3 (2016-02-25)
- 1.0.1 (2016-02-22)
- 1.0.0 (2016-02-21)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/dyndoc-ruby-core
- gem 安装: `gem install dyndoc-ruby-core`
- Bundler: `gem "dyndoc-ruby-core"`
- 最新版本: 1.5.7
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/dyndoc-ruby-core-1.5.7.gem
- 版本锁定: `gem "dyndoc-ruby-core", "~> 1.5.7"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
